GAMBIA: misión consular para la emisión de pasaportes biométricos en marzo. Coste 120€. The Gambia Immigration Department (GID) wishes to inform the general public, particularly Gambians residing in the Kingdom of Spain, that the Government of The Gambia has granted approval for the deployment of a Mobile Biometric Passport Enrolment Team to the Kingdom of Spain from 𝟮𝟯𝗿𝗱 𝗠𝗮𝗿𝗰𝗵 𝘁𝗼 𝟰𝘁𝗵 𝗔𝗽𝗿𝗶𝗹 𝟮𝟬𝟮𝟲. This development follows the Government’s commitment to provide documentation services to Gambians as part of a national undertaking under the Spanish amnesty programme to regularise the status of 500,000 undocumented migrants. As in previous missions, interested applicants are urged to make a non-refundable payment of 120 Euros through the digital platform using the link: https://shopgov.zetesft.com/stepfactory.aspx?AGNT=1799. Alternatively, payments can be made in person through a Banco Sabadell account, with 𝑩𝑩𝑨𝑵: 𝑬𝑺7400811533020001264734. Upon completion of payment, applicants are urged to visit any of the specified enrolment centres according to the schedule attached below with their payment receipts for processing. All fresh applicants are required to attach relevant documents such as their birth certificates or ID cards, as well as their parents’ supporting documents (PSD). For renewals, a copy of the expired passport will suffice. The GID wishes to extend its appreciation to the Government of The Gambia for the approval, while assuring all Gambians that applications will undergo rigorous documentation procedures in alignment with immigration laws and regulations to safeguard the integrity of national documents. For any further clarification and guidance, applicants may contact the Public Relations Office of GID on +2203968334 and the Gambian Embassy in Madrid, Spain, for the necessary support.

GUINEA CONAKRY Crear dosier en e-kaidi y solicitar tarjeta consular (25€). Se necesita empadronamiento, partida de nacimiento. Una vez se recibe la tarjeta consular se puede solicitar el pasaporte en https://citoyens.ambaguinee.org/appointment. Muy difícil obtener cita. A veces se encalla también en el proceso de verificación para la tarjeta consular. Coste del pasaporte 150€,
CAMERÚN: Entrar en https://portal.passcam.cm/ y pagar 110000 XAF - 167€ A continuación se descarga una ficha y se puede seleccionar una cita para el consulado en Madrid.
ARGELIA: Conforme con el Decreto Ejecutivo No. 16-58 de 3 de febrero de 2016 que regula la asignación de un pasaporte de urgencia, este documento se expide a los ciudadanos argelinos no registrados en una misión diplomática o consular, cuyo expediente para la obtención de la tarjeta de residencia, ha sido aceptado por las autoridades competentes del país anfitrión, que requiere un pasaporte válido. No se expide el pasaporte para  solicitar prestación económicas,  empadronamiento, estudios, contraer matrimonio ni para pareja de hecho . Teniendo en cuenta todo lo anterior, se deniega la solicitud del pasaporte por no cumplir con los requisitos exigidos en el decreto arriba indicado y no tener una autorización de residencia en vigor. Por otra parte,  les sugerimos  que se solicita la autorización de residencia con la documentación que está en su posesión y un vez reciba la notificación del requerimiento de las autoridades competente, les rogamos que nos faciliten mediante  por este correo electrónico y de forma PDF el siguiente:
    Original del comprobante de nacionalidad argelina (pasaporte antiguo, tarjeta de identidad o tarjeta militar) (El carnet de conducir no justifica la identidad de las personas)
    Original del comprobante de residencia en España (Empadronamiento).
    Original del requerimiento de extranjería.
El número de teléfono del interesado.
- Partida de nacimiento n º07 del interesado .
- Partida de  nacimiento  n º07 del padre del interesado.
Y una vez estudiado el expediente, les acordamos una cita previa
MARRUECOS
